Házi Feladat

1.

1 DB tervezési minta implementálása típusonként:
1 DB tervezési minta (kivéve Singleton)
1 DB strukturális minta
1 DB viselkedési minta
Összesen 3DB.

2.

Multi module projekt Maven használatával, 1-1 minta 1-1 modul legyen és egy szülo modulban legyenek összefogva

3. Unit tesztek

4. Site generálása, tetszoleges számú plugin-ekkel

Megoldási javaslat:

1. Maven-es modulok létrehozása, multi module kialakítása
2. A konkrét minták implementálása
3. Unit tesztek írása
4. Site generálás

2016.03.14.-15.